Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Musique angoissante]
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[ÉLYSE] Du Malin.
[allumette frappe]
[ÉLYSE] Délivre-moi.
[ÉLYSE] À l'heure de ma mort
À l'heure de ma mort.
Appelle-moi et fais-moi une offre.
viens à Toi.
[ÉLYSE] Et avec tes saints.
Et avec tes saints.
[ÉLYSE] Que je
te loue à jamais...
Que je
te loue à jamais.
[TEGAN] Jessica !
Tu dois te réveiller.
Jessica.
[bruits de pas]
Tu n'as même pas la décence.
avoir honte de soi-même.
Je ne l'ai pas fait exprès.
Génial. Ouais,
ça la remet complètement d'aplomb.
Vous n'avez pas beaucoup de temps.
Combattez-les !
[ÉLYSE] Le Seigneur est avec toi.
Que les braises de votre âme
Échappez à cette perversité
et trouvez refuge dans ses bras.
[roues qui roulent]
[ELYSE] Plus que trois jours
et nous pouvons brûler ces cadavres.
[THOMAS] Bien.
Je ne sais pas...
Je n'y prends
aucun plaisir.
[ELYSE] C'est une
épreuve, assurément.
[THOMAS] Combien d'autres...
jusqu'à ce qu'on trouve la
bête qui a fait ça ?
[ÉLYSE] Deux.
À notre connaissance.
[ELYSE] Nous y sommes presque.
[THOMAS] Hm.
[La musique s'intensifie]
Allez.
S'il te plaît.
[bruit de métal]
Bien.
Tu es réveillé.
Allez.
Viens avec moi.
Se déplacer.
S'asseoir.
[Bruissement de papiers]
J'avais peur que tu
sois bavard.
On a beaucoup de bavards.
Nom?
Regardez autour de vous.
Ensuite, regardez vos poignets.
et posez-vous la question.
Ai-je vraiment
envie de commencer ça ?
en étant un gamin capricieux ?
Hm ?
Nom.
JJ-- [tousse]
Jess.
Jessica Marie Tanner.
Âge?
Vingt-deux.
Foi?
Désolé?
Quelle religion pratiquez-vous ?
Aucun. Euh...
Je ne sais pas.
Agnostique?
Nombre de partenaires sexuels ?
Quoi?
Euh, aucun, euh...
À l'heure actuelle.
Un peu...
Une petite période de sécheresse.
Nombre de partenaires sexuels ?
Trois.
Connaissez-vous cet homme ?
As-tu couché avec lui ?
Quoi ? Je... je...
Je ne
connais pas cet homme.
Quand as-tu couché avec lui ?
Vous me
confondez avec quelqu'un d'autre.
Quand as-tu couché avec Caleb ?
Regarder!
Regarder.
Je ne connais pas cet homme.
Je n'ai couché avec personne.
Et...
Je ne sais pas où je suis.
ou où se trouve ici. S'il vous plaît.
Je te promets que si tu...
Si vous me laissez partir, je... je ne...
Je ne le dirai à personne.
Je ne comprends pas pourquoi
tu t'obstines à mentir.
J'essaie de te sauver.
[grognement]
[étouffement]
[TORQUEMADA]
Ça suffit amplement.
Je sais ce que tu ressens.
Je comprends à quel point
tout cela doit être déroutant.
être pour toi.
Dans l'un de mes premiers
postes au sein de l'église
J'ai fait un stage chez un exorciste.
Père Mengucci.
Il était vieux quand
je suis arrivé.
Bien après ses 80 ans.
Il semblait
à peine plus qu'un fou.
balbutiant dans le métro.
Les apparences sont trompeuses.
Et il pouvait voir des choses comme
Aucun homme que j'aie jamais connu.
Nous sommes venus sauver Daniela,
une jeune fille
qui vous ressemble beaucoup.
Malade des drogues.
Sans-abri.
Cassé.
J'ai vu une âme perdue, comme on en voit souvent.
Mais le père Mengucci
avait perçu la véritable cause.
C'est-à-dire...
Jusqu'à ce que la bête
en elle lui déchire la gorge
de son corps.
Je n'ai pas pu sauver cette fille.
Mon manque de foi l'a trahie.
Et lui.
Mais depuis,
j'ai étudié avec assiduité.
Et je peux maintenant voir des choses
qui dépassent largement ce dont le père Mengucci
n'aurait pu que rêver.
Croyez-moi.
quand je vous dis
que le temps presse.
Et vous êtes malade.
Vous pouvez le sentir.
Et dans trois
jours, cette maladie sera
te brûler.
Et si ce moment arrive.
Je ferai pour toi ce que j'aurais dû
faire pour Daniela
il y a toutes ces années.
Je vais te descendre
comme le chien que tu es devenu.
Non non !
Non!
[hurlement]
Maintenant, elle connaît les enjeux.
Elle a maintenant la
possibilité d'obtempérer. [cris]
Ils ne l'accepteront jamais.
Mais nous devons
leur laisser le choix.
[halètement]
Veuillez continuer.
Renoncez-vous au monde ?
la chair et le diable ?
Renoncez-vous à
Le monde,
la chair et le diable ?
Oui ! Oui,
tout ce que vous voulez. S'il vous plaît !
Encore!
[haletant, toussant]
La voilà.
[halètement]
Bonjour, petit loup.
[toux]
Ramenez-la dans sa cellule.
Je vais mener des enquêtes plus approfondies
sur toutes les personnes avec qui elle a été.
pour confirmer qu'il s'agit d'un
contact de premier cas.
Que Dieu vous accompagne, frère Marcus.
[halètement]
[La porte s'ouvre]
Non non non non non non non non non non.
S'il vous plaît ! S'il vous plaît.
Je ferai tout ce que je...
J'ai couché avec lui.
C'est ce que vous voulez entendre ?
Je ne sais pas qui c'est, putain.
Je ne
l'ai jamais rencontré auparavant, mais si...
Si vous voulez que je vous dise que
je l'ai baisé, alors je l'ai baisé !
S'il te plaît!
[La porte de la cage claque]
Que fais-tu?
Mais qu'est-ce qui te prend ?
S'il te plaît !
S'il vous plaît, ne faites pas ça. S'il vous plaît...
Espèce de merde !
Je vais te tuer, putain !
Vous m'entendez ?
[hurlement]
Espèce de merde !
[halètement]
[douche en cours]
Kate ?
Est-ce que tu?
[grimace]
[clics d'appareil photo]
[chuchotements lointains]
[voix chuchotantes]
[THOMAS] Effronté.
[THOMAS] Est-ce qu'il fait
toujours aussi beau ici ?
Quoi ? Je…
Je te connais.
Ah bon ?
Non, non.
Je ne fais que passer.
Je suis en ville pour quelques jours.
[ABEL] Allez, Jambes.
Des gens meurent de soif.
[JESS] Oui, euh.
Euh. Désolé, Abel, je...
[ABEL] Réglez ça.
Je m'en vais.
Ouah.
[THOMAS] Eh bien ?
Excusez-moi. Que
disiez-vous ?
Il fait toujours aussi beau ici ?
[Acclamations d'hommes]
Ouais, non.
Certains soirs, cet
endroit est rempli de connards.
[signaux de téléphone]
Oh mon Dieu.
[bruits de pas]
[La porte s'ouvre]
Bonjour à nouveau.
Avez-vous apprécié la lecture ?
Ces photos sur ton téléphone ?
Oui.
Nous constatons que...
aide à
Des rappels
extérieurs à l'intérieur.
[clics de verrouillage]
Ne t'inquiète pas.
Il n'y a pas de réseau.
Se lever.
[léger bourdonnement]
Ne t'inquiète pas.
Nous ne serons pas interrompus aujourd'hui.
Bien, bien. Je suis...
Heureux que nous soyons les seuls.
Après hier...
Je ne sais pas si je
pourrais revivre ça...
Je suis désolé.
Aujourd'hui sera
beaucoup,
Bien pire.
Tu vois,
Il faut qu'on
vous enlève ça.
Et je ne peux pas
m'arrêter tant que ce n'est pas parti.
Jésus-Christ.
[halètement]
N'est-ce jamais
Prendre à nouveau son nom en vain.
Nous essayons de vous sauver.
Espèce de cabot ingrat !
Je suis désolé.
Je n'ai pas besoin de vos excuses.
Garde ça pour Dieu.
Ce dont j'ai besoin
C'est votre patience aujourd'hui.
Je vais
ouvrir votre connexion
à la bête.
À cela...
démon de la passion.
Et cela signifie l'exaspérer.
Et cela signifie vous mettre en colère.
Toi.
Jessica Marie Tanner.
Âgé de vingt-deux ans, actuellement sans domicile fixe
et hébergé sur le canapé de
votre ami
Catherine Josie Scott,
également âgée de vingt-deux ans
avec qui j'étais au lycée.
Elle a récemment rompu avec
Matthew Alexander Roberts.
avec qui vous avez
vécu dans le péché...
ces trois dernières années.
Depuis combien de temps
me suivez-vous ?
Assez longtemps.
Quoi?
Vous me connaissez maintenant ?
Tu m'as harcelé
pendant quelques jours et
maintenant vous m'avez jugé
être « de la bête » ?
Voulez-vous que je vous raconte ce que
j'ai fait comme si c'était une
confession ?
Rien.
Rien du tout.
J'ai fumé un peu d'herbe.
J'ai pris des pilules
à une rave une fois.
Je n'ai pas aimé.
J'ai couché avec trois garçons.
L'un d'eux n'a même pas
réussi à en mettre suffisamment pour que cela compte.
Mes parents ont déménagé dans l'ouest
et je ne les ai pas revus depuis.
Je travaille dans un bar.
Je me lève, je vais travailler, je rentre
épuisé et je vais me coucher.
Les seules personnes que j'ai vues
le mois dernier sont Kate,
le petit ami de Kate,
et puis les gens que je-
voir à--
Et le--
Vous pouvez sentir la
brûlure, n'est-ce pas ?
Et vous le voyez maintenant ?
Comme cette corruption
Plus vous vous rapprochez du burn-out, plus
vous allez commencer à
voir des choses
et souvenez-vous de choses
qui ne sont pas vos souvenirs.
Où est Kate ?
Vous connaissez la
réponse à cette question.
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
À vous de me dire.
Vas-y, petit chiot.
Sentez bien son parfum.
[inspire]
[grognement]
[halètement]
[KATE] Eh bien,
mon père te déteste tellement...
[ALEX] Putain, eh
bien, je ne l'aime pas non plus.
[cognement]
NON!
[ELYSE] Allez allez allez allez allez allez.
C'était--
[hurlement]
[grognement]
[cri strident]
Où est Kate ?
[gémissements]
[doux pleurs]
[Jess halète]
[sanglotant]
Nous les avons maintenus en vie
aussi longtemps que possible.
Nous les avons interrogés
Et lorsque nous avons été sûrs d'avoir
tout, nous les avons vérifiés pour détecter la présence
d'esprits maléfiques.
Le garçon
a eu des difficultés avec les tests.
[grognement]
Il était si faible.
La fille...
Elle m'a menti.
Beaucoup.
Nous avons dû la traiter
comme si elle était infectée.
[sanglotant]
Si la bête avait été
dans son corps comme elle est dans le tien
Elle aurait survécu
et nous aurions pu la purifier.
Heureusement,
elle n'était pas infectée et
Nous avons pu
lui administrer les derniers sacrements.
Son âme repose désormais auprès du Père.
[Jess sanglote]
Il ne nous reste plus que deux jours
avant la première lune.
Toute personne porteuse d'une
infection à ce moment-là
brûlera de l'intérieur vers l'extérieur.
La bête
dévorera ton âme,
et votre corps deviendra
Rien de plus qu'un
jouet pour le diable en personne.
Si nous devons vous sauver,
Il va falloir que je fasse vite.
Décisif.
Et n'écoutez pas
vos cris.
Vous voyez, cette maladie existe
depuis très longtemps,
et nous avons
développé un certain nombre de solutions.
Mais les méthodes traditionnelles
restent les meilleures.
Quoi... quoi--
C'est de l'aconit.
Chut.
Chut, chut.
Faire taire.
Jessica Tanner,
Jessica Tanner, Jessica Tanner.
Trois fois nommé et lié.
Je t'amène le Seigneur.
[hurlement]
[halètement]
Je te chasse !
[bruits de pas]
[MONIQUE] Chut, ma sœur.
[chut, ma sœur]
Je sais ce que ça fait.
[ça fait]
[musique étrange]
[chuchotements lointains]
[Jess grogne]
Putain !
Allez.
Putain.
[hurlement]
[musique de suspense]
[VIDE] Hein ?
Euh...
Je suis ici pour voir Caleb.
Ici.
C'est tout ce que nous avons contre vous.
C'est complet.
Très bien, écoutez.
J'ai commencé à travailler pour
mon père il y a environ un an.
Et pendant ce
temps, nous vous avons suivis jusqu'au bout.
Depuis la place Kolokotroni,
à travers la moitié de l'Asie.
Je commence à
perdre le compte des gens
que nous avons...
Tué ?
Ce n'est pas comme ça.
Nous essayions de les sauver.
Je...
Je veux que ça cesse.
Vous savez, autrefois on utilisait
des sangsues pour soigner les otites.
Ils vous enfonceraient ces
trucs qui gigotaient dans la tête
et espérer qu'ils
puissent éliminer le poison.
On traitait autrefois
l'épilepsie par des exorcismes.
Et c'est ça ?
Une embolie exagérée.
C'est difficile à décrire.
Comment embellir la couleur ?
Du rouge pour un daltonien ?
Ou la foi
à un homme qui n'en a pas.
Et si on
essayait tous les deux pour voir si on peut y arriver ?
Se rencontrer au milieu.
[ÉLYSE] Du Malin...
[TEGAN] Jessica.
[voix lointaines]
[ELYSE] Aujourd'hui va être...
[ÉLYSE] Je te chasse.
[voix]
[ÉLYSE] À l'
heure de ma mort...
[voix désincarnées]
[hurlement]
[ELYSE] Quand
as-tu couché avec Caleb ?
[ÉLYSE] La voilà...
[ÉLYSE] Jessica Tanner,
Jessica Tanner...
[voix chuchotées]
[TEGAN] Jessica
, tu dois te réveiller.
[MONIQUE] Enfin.
Dieu merci que vous
ayez trouvé votre chemin jusqu'ici.
Quoi?
Que se passe-t-il?
Vous voulez dire ici ou là-bas ?
Je ne sais pas. Les deux ?
Eh bien, vous voilà dans
un établissement pour être soigné.
Moi aussi.
Guéri de quoi ?
Passion.
Et le feu.
Du loup.
Vous essayez de me faire croire
qu'ils pensent que je suis un loup-garou ?
Vous êtes tout
nouveau dans ce domaine, n'est-ce pas ?
As-tu seulement rencontré Caleb ?
Le type des photos ?
Je veux dire…
Écoute, tu te souviendrais.
Je ne me souviens de rien.
Je ne
sais même pas comment je suis arrivé ici.
Oui, les effets des drogues
mettent du temps à se dissiper.
Putain.
Écoutez, nous n'avons pas
beaucoup de temps.
D'accord ? Ils vont revenir
d'une minute à l'autre pour mon prochain...
traitement.
Depuis combien de temps êtes-vous ici ?
Assez longtemps.
Écouter,
Si vous êtes ici,
ils pensent que vous êtes infecté.
Et si tu ne l'as pas reçu de
Caleb, il est venu de quelqu'un
qui t'aimait.
beaucoup.
Le changement est un don de la passion.
Et c'est ainsi que, dans la passion, elle se transmet.
Vous voulez dire que...
Je vais me
transformer en loup-garou
Parce que je n'ai pas utilisé de protection ?
Quelque chose comme ça.
[la porte se déverrouille]
Regardez, ils sont là.
Écouter.
Ceci est un royaume spirituel.
D'accord ? Nous discutons ici parce que
nous sommes de la même lignée.
C'est un espace partagé, donc...
Me trouver ici ?
Quand vous le pouvez.
Non, non, s'il vous plaît.
S'il vous plaît, ne me quittez pas !
[Des rires résonnent]
Oh non, il n'y a
pas besoin de s'excuser.
Je serai le premier à l'admettre.
Je n'ai pas le look
d'un punk rocker.
Je n'ai pas dit ça.
Mais!
En plein dans la poitrine.
Mais toi... Tu as vraiment
le look. Tu joues ?
Maintenant.
Je n'ai jamais vraiment
trouvé le temps d'apprendre.
D'accord, d'accord. Oui.
Mes parents m'ont offert des
cours de guitare quand j'avais quinze ans.
J'en avais marre d'écouter
« Ode à la joie » en boucle.
J'ai donc appris le riff
de 'Smoke On the Water'.
Ensuite... je
l'ai simplement utilisé comme accessoire pour
Du karaoké dans ma chambre.
Quoi?
Vous n'aimez pas le karaoké ?
Non. Je l'aime
un peu trop.
Vous vous êtes donc concentré
sur le chant ?
Euh, je suppose.
Je n'appellerais pas exactement
mes cris du chant.
Mais j'ai quand même traîné avec le
groupe de garage pendant quelques mois.
Mais ensuite, l'université
a repris et Matt
Cela m'a pris beaucoup de temps libre.
Investissement gaspillé, hein ?
Non.
Ça n'existe pas.
Tu as aimé.
Vous avez appris.
Et l'amour...
C'est quelque chose de très important.
[HOMME] Hé ! Quelqu'un…
[des hommes qui chahutent]
Désolé.
Le devoir appelle.
[HOMME] Allez !
Hé, pas besoin de t'excuser.
C'est ton travail.
Et je sais ce qui arrive
quand on enfreint les règles.
Souviens-toi?
[THOMAS] Il suffit
que ce soit convaincant.
[musique intense]
D'accord, d'accord. J'y vais.
Mais quand je reviendrai
, tu me diras
Comment empêcher ces
flics de vous verbaliser ?
Ouais.
[Bruits d'hommes bruyants]
[rire]
Autre chose?
Je ne sais pas. Peut-être
que vous voulez boire un verre aussi !
[des hommes qui chahutent]
Allez, ma chérie.
On plaisante.
On dirait que tu aimes bien
t'amuser un peu.
Non merci, mon pote.
Oui, c'est pareil pour elle.
On essaie juste
de passer une bonne soirée !
Baiser ou se battre. Je suis heureux.
Casse-toi maintenant !
Hé, écoute...
M'avez-vous entendu ?
Prends tes affaires.
C'est fini pour toi.
J'appelle la police.
Ça va ?
Normalement, je t'aurais dit d'aller
voir l'autre, mais tu l'as fait.
Et il va bien.
J'ai besoin de glace.
C'est toi.
C'est toi le monstre
dont tout le monde parle.
Comment m'as-tu infecté ?
Ai-je couché avec toi ?
[verrouillage par clic]
[musique de suspense]
[La musique s'intensifie]
Jessica.
Montez!
[Des hommes qui crient]
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Quoi?
Non, ça va.
Tu m'as sauvé.
Quoi ?
Que se passe-t-il ?
Pourquoi nous arrêtons-nous ?
[grincement de porte]
[bruits de pas]
Salut Jessica.
Je t'ai apporté à manger.
Euh...
[léger bourdonnement]
[de l'eau qui goutte]
Je sais que ce n'est pas grand-chose, mais
C'est voulu.
Ils veulent vous garder en vie
mais si vous êtes trop fort et
la bête devient plus forte et...
C'est tout simplement plus difficile à combattre.
Je suis vraiment désolé.
Je ne pensais tout simplement pas
que tu viendrais avec moi
si je vous disais la vérité.
Y avait-il quoi que ce soit de vrai là-dedans ?
J'aime à penser que
notre lien l'était.
J'ai grandi dans la pauvreté.
J'ai commencé à voyager
dès que j'ai pu.
Tout cela était vrai.
J'ai acheté une voiture pourrie.
J'y ai campé.
J'ai traversé le pays en voiture.
Guitare méchante
Je pouvais à peine jouer et...
J'ai souhaité en voir plus
que la
ville délabrée de ma jeunesse.
Mais j'avais tellement envie
d'être différent de mon père.
J'ai commencé à boire.
Et j'ai aimé ça.
[bégaie] Et je... je...
Je viens de...
Je me sentais tellement seule.
Et c'était
quand le père Torquemada m'a trouvé.
C'était dans mes derniers jours
quand j'étais déterminé à mourir.
Mais j'avais trop
peur pour me suicider.
Et--
Enlèvement et torture...?
Ne le faites pas.
Ce n'est pas...
Je peux voir
comment cela semblerait
de l'endroit où vous êtes assis.
Si vous y réfléchissez.
Réfléchissez-y sérieusement.
Que feriez-vous...
Si vous saviez
Quelqu'un
allait mourir dans d'atroces souffrances ?
Où traceriez-vous la limite ?
Hm ?
Si… si… si vous aviez la
possibilité de sauver un être cher,
Seriez-vous prêt à vous couper un doigt ?
Feriez-vous cela ?
Une main ?
Et un bras ?
Hm ?
Je ne sais pas.
Tu as déjà tué Kate.
Ouais.
Oui, nous l'avons fait.
Eh bien, je ne peux pas le nier.
Mais si vous
acceptez, ne serait-ce qu'une seconde,
ce que nous croyons
Vous allez voir
que nous n'avions pas le choix.
Genre, tu transpires.
Il fait un froid de canard
ici, et tu transpires.
Allez.
Elyse attend.
Je vous promets que j'essaie
de vous aider.
S'il vous plaît, je ne peux pas...
Merci d'avoir bu ça.
Il est conçu
pour faciliter les choses.
et ne pas te faire de mal.
Oh, oh, oh. Hé, hé.
Je t'ai eu.
Je te tiens, je te tiens, je te tiens.
[musique de suspense]
[MATT] Jess.
Matt !
[MATT] Jess !
Aller!
Allez ! Sortez
d'ici !
[hurlement]
[cris indistincts]
[MATT] Allez !
Tu ne devrais pas être ici !
[THOMAS] Jessica.
[cris, lutte]
Nous devons partir.
[cris indistincts]
Laissez-la partir!
[gouttes d'eau]
[eau qui goutte]
Pensez-vous que nous ayons une
chance de la sauver ici ?
Nous ne la sauvons pas.
Dieu le fait.
Je sais. Je...
Ne
vous faites pas d'illusions, frère Thomas.
Vous n'avez aucun pouvoir
sur ce qui se passe ici.
Tout ce que vous pouvez faire,
c'est lui montrer la porte.
Comment te
sens-tu aujourd'hui, Jessica ?
Je ne sais pas.
J'aimerais vraiment
pouvoir voir cette putain de porte.
Vous avez entendu ça ?
Une audition améliorée
indique une progression
dans l'infection.
Nous allons essayer
Un traitement différent aujourd'hui.
Quelque chose d'un peu plus grave.
Mais souviens-toi, Jessica,
ce sont les
actions de la chair.
[Le placard s'ouvre en grinçant]
Si vous souhaitez vraiment être sauvé.
Vous devez vous libérer de ce fardeau.
[crier]
[grognement]
Je ne veux plus entendre
tes mensonges !
[THOMAS] Jessica !
Regarde ce que tu fais.
Vous n'avez pas
mangé correctement depuis des jours et
Vous la soulevez
du sol.
Jessica.
Tu es en train de la tuer.
[halètement]
Oui, Jess, c'est vrai.
C'est vrai.
[toux]
Je ne sais pas--
Je ne comprends pas comment.
[bégaie]
Comment pourrais-je… comment puis-je…
Maintenant, vous savez
que nous avons raison sur ce point.
Et si nous avions raison
sur l'autre point ?
Voulez-vous vraiment
jouer avec votre âme ?
Oh mon amour, c'est bon.
C'est bon.
[THOMAS] C'est le cas.
Je sais que ça ne
paraît pas comme ça, mais...
C'est bon.
Eh bien, c'est la première étape.
Et si vous travaillez avec nous...
Il y a une chance.
Ouais?
[eau qui goutte]
[halètement étouffé]
[hurlement]
Nous vous supplions
par votre intercession
et l'aide des archanges
Michel, Raphaël et Gabriel,
pour la délivrance de
nos frères et sœurs,
qui sont réduits en esclavage par
le Malin. [cris]
[halètement]
Tous les saints du ciel,
venez à notre secours.
À cause de l'anxiété,
tristesse,
et l'obsession,
Nous vous en supplions.
Libère-nous, Seigneur ! [cris]
De la haine, de la fornication,
et l'envie,
Nous vous en supplions.
[hurlement]
[criant] Libérez-nous, Seigneur.
Nous vous supplions de vous détourner de toute forme de
sexualité pécheresse...
Libère-nous, Seigneur.
[halètement]
Thomas.
C'est ton tour
mettre ses sentiments de côté.
Et faites l'œuvre de Dieu.
[gémissements]
[sanglots étouffés]
[JESS] S-s'il vous plaît...
Thomas...
Thomas.
Thomas, s'il vous plaît.
De toutes les branches de notre
famille... [JESS] Non,
Thomas, s'il te plaît !
[JESS] Non,
je t'en supplie, Thomas !
S'il vous plaît, ne me faites pas ça !
De toute amitié néfaste,
Non !
Thomas !
Je vous en supplie...
[JESS] S'il vous plaît !
Non non non non non non non non.
[hurlement]
Libère-nous, Seigneur.
Et de chaque sort,
maléfique,
sorcellerie,
et toutes les formes d'occultisme,
Nous vous en supplions.
Libère-nous, Seigneur ! [cris]
[halètement]
Je ne peux pas faire ça.
[hurlement]
[La porte s'ouvre]
[THOMAS] Doux...
Il y a une étape ici.
Faites attention à votre...
C'est une première étape.
Une autre étape.
J'aurais aimé ne pas t'avoir quitté.
Voyez, ici.
Ici.
Essaie de te reposer par terre ce soir.
Oh, facile !
Vous avez bien mérité un peu de répit.
Maintenant, je connais ce sentiment.
C'est l'absence de Dieu.
Mais si vous tendez la main vers lui,
Il vous réconfortera.
Oh, chut...
Jessica, tout va bien.
C'est bon.
Seigneur.
Regardez Jessica
avec des yeux miséricordieux.
Puissiez-vous poser sur
elle une main guérisseuse.
Et puisse-Tu
envoyer l'archange Raphaël
pour le confort,
purifier
et la purifier.
Ramène-la à tes côtés.
Et puisse-t-elle servir votre dessein
et tous ceux qui résident dans le
Royaume des Cieux.
Amen.
Je sais que c'est
impossible pour vous.
Tu sais que j'ai perdu quelqu'un.
Que j'ai pris soin
très profondément.
Elle, euh,
est venu avec moi
quand j'ai quitté la maison.
Et c'était une erreur.
Je veux dire, ses parents ne l'ont pas fait.
se soucier qu'elle était...
Et nous étions si jeunes.
Mais nous avons conduit ma voiture et
nous avons longé la côte et...
Ils se sont enlacés et
Ils se tenaient chaud l'un à l'autre la nuit.
Elle chantait.
Alors on s'arrête
au centre commercial et, et--
tu sais, pose un, pose un--
Étalez une serviette.
Ils y jetaient des pièces de monnaie.
et parfois alors je
grattais les cordes
ainsi que ma guitare.
Mais je pense que cela
a incité les gens à nous donner moins.
Je ne l'ai pas accompagnée le
soir où elle est allée dans cette boîte de nuit.
C'était la première
soirée d'une compétition
et j'ai dit...
que je voulais m'asseoir dans la voiture
et planer.
Et la police,
ils hésitaient à me le dire.
n'importe quoi au début parce que, euh,
J'étais suspect.
Ce soir-là, trois hommes l'ont suivie
à la sortie du club.
Et ils l'ont appelé
« un crime passionnel ».
Et puis trois jours plus tard,
son corps
s'échoue sur le rivage.
Son corps
longeait le rivage.
Et j'étais tellement brisée
quand le père Torquemada m'a trouvé.
Mais vous savez quoi ?
Il m'a fait entrer
et il m'a guéri.
Et Jessica.
Voilà ce que nous pouvons faire pour vous.
Mais vous devez nous faire confiance.
Fais-moi confiance.
Oh, oh, oh. Attention.
Ça va ?
Non, je ne... je ne peux pas.
Je ne peux pas. Désolé, je ne sais pas...
Je suis désolé, je ne peux pas faire ça.
[halètement]
NON!
[hurlement]
[halètement]
[MONIQUE] Deuxième séance.
[MATT] Oui,
je me souviens de celui-là.
[MATT] Salut, Jess.
Oui, je suis là aussi.
Je ne sais pas, je ne sais pas...
Je ne comprends pas.
Je savais qu'ils
allaient venir me chercher après
Ils ont emmené Monique.
J'ai essayé de vous appeler.
Mais...
Je comprends.
Je sais à quoi cela a dû ressembler.
[bruits de pas]
[grincement du lit]
[MATT] Ouais.
Beurk !
Espèce de merde !
C'est toi qui m'as fait ça !
Putain !
Je suis désolé.
Ne le faites pas.
Donc.
Une véritable passion ?
C'est ce que vous avez dit.
Jess.
Tu ne m'as donc pas seulement trompée.
C'est bien pire que ça.
Et quoi ?
Tu reviens juste vers
moi pour une nuit de culpabilité ?
Va te faire foutre.
Comment oses-tu venir me voir !
Bien.
[halètement]
Tu te bats encore.
Comment vous sentez-vous maintenant ?
Énervé.
Eh bien, il y a un instant,
vous pouviez à peine bouger.
Cette passion vous guérira.
Le changement est proche.
Nous devons partir d'ici.
Ils vont bientôt nous tuer.
Ce n'est pas ce qu'ils ont dit.
Eh bien, vous avez vu
le tas de cadavres.
Jess.
Je ne sais pas combien
de temps je vais pouvoir continuer comme ça.
Ça empire.
Mais de quoi tu parles, putain ?
Où vous arrêteriez-vous ?
sauver un être cher ?
Un doigt ?
Une main - Arrêtez.
Jess.
Tu dois te réveiller
et te mettre en mouvement.
Pourquoi?
Parce que Thomas ne
t'a pas mis dans ta cellule ce soir.
Il ne l'a jamais fait pour moi.
Ou moi.
Vous pourriez-
Caleb ?
[CALEB] C'est la passion.
Qu'est-ce que c'est?
[CALEB] Bien.
Je-- Je ne- [CALEB] Mauvais.
[CALEB] Rien entre les deux.
[CALEB] Oui, c'est intense.
[CALEB] Mais vous pouvez le guider.
[CALEB] Contrôlez-le.
Que se passe-t-il?
Il en prépare un autre.
[Une musique inquiétante se fait entendre]
[baiser]
Je veux ça.
Vous savez ce que cela signifie.
Je te veux.
[clics d'arme]
[bruits de pas]
Qu'est-ce que tu as fait?
Rien ! Rien.
Attendez. Arrêtez.
Attendez, attendez, attendez. Arrêtez.
Ce n'est pas ce que vous croyez.
[grognement]
[gémissant]
[grognements agressifs]
Ça va ?
Je serai.
Voir James.
Il n'aurait pas dû
être aussi fort.
Ce n'est pas-
La lune est même pleine--
C'était un alpha.
Les règles ne s'appliquent pas.
Se déplacer.
[hurlement]
[bruits de pas]
S'asseoir.
Rester.
Tu as tellement envie d'être un chien,
Nous vous traiterons comme tel.
[La porte se ferme]
Bonjour Jessica.
Père.
Il t'attend.
Trois décennies à
te poursuivre à travers le monde.
Je
t'ai toujours imaginé plus imposant.
Quelle déception !
Nous avons terminé ici.
Brûlez les corps.
Seigneur Dieu.
Dont les jours sont sans fin et
dont les bienfaits sont incommensurables
.
N'oubliez pas de nous le faire savoir
que la vie est courte.
Et que l'heure
de sa mort est inconnue.
Caleb a dit que tu as
parlé aux autres.
Que tu aies été mis à l'écart ce soir.
Il a dit
que, compte tenu du nombre suffisant de traumatismes,
même une lune partielle
peut déclencher la transformation.
Il espérait vivement que vous
trois vous en sortiriez.
Toi et lui...?
Sorte de.
C'était... nouveau.
J'aurais dû le savoir.
Donc vous n'avez pas...?
Vous n'êtes pas...?
- Non.
Non.
Il était, euh,
Il était intéressant.
Pour un homme
fait de pure passion,
Il était sous contrôle.
Alors comment suis-je arrivé ici ?
Contrôlé ne signifie pas bon.
Il avait des défauts.
Guidé par ses pires pulsions.
Il était compliqué.
Vous, Matt, Monique, Tegan.
Charlotte.
Brad.
Distractions.
Dommages collatéraux.
Toute ma vie.
Il considérait cela comme un cadeau.
Tu avais une chance
de réussir à atteindre ta première lune.
Et si vous ne l'aviez pas fait ?
Vous lui avez donné du temps.
C'est sacrément
froid.
Eh bien, la passion.
Extrêmes.
Appelez ça comme vous voulez.
[bruits de pas]
Tu ferais mieux de te cacher.
[La porte s'ouvre]
Bonjour papa.
Qu'avez-vous fait?
Vous m'avez demandé de le retrouver.
Je t'ai demandé de le surveiller.
Je vous l'avais dit, il était corrupteur.
Il n'a rien corrompu.
Avez-vous
seulement parlé à cet homme ?
Cette chose
n'est pas un homme.
Pourquoi?
Pourquoi quoi ?
Pourquoi vous ai-je posé cette question ?
Pourquoi lui ai-je parlé ?
Pourquoi me suis-je donné la peine de regarder de près ?
et voir le
bien et la compassion
et l'amour chez quelqu'un qui
Vous avez consacré
votre vie à la chasse ?
Ah.
Pourquoi t'ai-je désobéi ?
Parce que vous avez tort.
L'eau bénite ne lui brûlait pas la peau
plus qu'elle ne vous brûle la vôtre.
Il n'était pas mauvais.
C'était un homme passionné.
Et vous avez attaqué,
attaqué et encore attaqué.
Peu importe la distance qu'il a parcourue.
Nous sommes les monstres, Père.
Nous les créons.
Ce n'est pas l'inverse.
Il est...
Il m'a tellement pris.
Quoi?
Papa?
Quelle chose est irremplaçable ?
Aurait-il pu agir de manière
à justifier toute cette rage ?
Mon fils unique.
[coup de feu]
[halètement]
[respiration laborieuse]
[gémissant]
[halètement]
Père.
Père, que s'est-il passé ?
Où sont les maudits ?
Monique et
Jessica sont dans leurs chambres
et Matthew est en traitement.
Se déplacer.
[halètement]
[gémissant]
D'accord.
Tout va bien ?
[toux]
Hé.
Combien de temps
Vous vous attendez
à ce que je continue comme ça ?
C'est bon.
Économise tes forces.
[grognement]
Pourquoi?
Donc je peux mourir debout ?
Je ne veux absolument pas que tu meures.
Mais il faut qu'on
vous fasse sortir ça.
Avez-vous déjà eu ce genre de problème ?
Vous faites ça depuis un certain temps.
Oui, des années.
Après tout ce temps,
Combien de corps ?
Combien d'entre nous sommes-nous des victimes ?
Avez-vous réellement économisé ?
[grognements]
Un.
De?
Beaucoup.
Parce que chaque fois que nous nous rapprochons,
Ce monstre
infecte de plus en plus de gens.
Et il
les jette dans le monde.
Ce sont des gens comme vous.
Il utilise
des innocents comme écran de fumée.
Et ensuite, nous passons notre
temps à nettoyer ses dégâts.
au lieu de le retrouver.
Nous essayons de vous sauver.
Essaie de te sauver.
Frère.
La punition du péché
c'est la mort.
C'est ce qu'on dit.
S'est-il repenti ?
Je ne pense pas que ce soit...
Ce monstre s'est
-il prosterné sur l'autel du
Seigneur ?
Père, la
séance a été longue…
[cris]
C'est ce que tu
voulais, espèce de connard ?
Hein?
Tu veux ta livre de chair ?
Prenez-le.
Alors prenez-le !
Voilà la rage qui, selon vous,
ne fait pas de vous un monstre !
C'est la passion en laquelle vous croyez-vous ?
[Jess halète]
Je suppose que
vous êtes tous les deux maintenant.
[Torquemada crie]
Vous prenez ce que vous
voulez, quand vous le voulez !
Je suis vraiment désolé.
[TORQUEMADA] Tu
détruis des vies avec une telle désinvolture !
Demandez à Dieu de vous juger lui-même !
[cris]
Les deux autres.
Accordez-leur une dernière séance.
Une dernière chance
de connaître la miséricorde de Dieu.
S'ils ne le font pas.
Je vais euthanasier ces
chiens bâtards moi-même.
Nous... nous devons encore...
ALLER!
[halètement]
[bruits de pas]
Jessica ?
[JESSICA] Salut.
[THOMAS] Vous
n'avez pas besoin d'être dans le--
Je me sentais mal à l'aise dehors.
J'avais peur de ne pas avoir le contrôle.
Jessica.
Nous allons traverser quelque chose, toi et moi .
Je dois te soigner.
Je sais que c'est
compliqué entre nous, mais...
Je dois le faire.
Et je dois le faire maintenant.
Et j'ai besoin que tu
te donnes à Dieu.
De tout cœur.
Je comprends.
[grognement]
[musique intense]
[en difficulté]
[halètement]
[Jess crie]
[gémissant]
Béni sois-tu,
Seigneur, Dieu tout-puissant,
Qui en Christ,
l'eau vive du salut,
nous a bénis et transformés.
Accorde-nous que lorsque nous sommes
aspergés de cette eau
et utilisez-le,
Nous serons intérieurement rafraîchis
par la puissance du Saint-Esprit.
et continuez à marcher
la vie nouvelle que nous
avons reçue au baptême.
Nous vous le demandons
par le Christ notre Seigneur.
Amen.
[étouffement]
[en difficulté]
Non, s'il vous plaît !
S'il vous plaît !
Non, non, non.
Vous demandez de l'
aide aux mauvais endroits.
Non non non non, s'il vous plaît.
NON!
Viens.
Allons-y. Viens.
Je te vois !
[THOMAS] Jessica !
[THOMAS] Jessica ! Attends !
[THOMAS] Attends un peu, Jessica !
[grognement]
[THOMAS] Tu ne peux pas casser !
[THOMAS] Jessica !
[coup de feu]
Je ne veux pas faire ça !
Ne m'obligez pas à faire ça.
Jessica...
S'il te plaît.
Toi et moi, on
peut surmonter ça.
D'accord?
J'essaie de vous aider.
Vous pouvez y arriver ?
Vous voulez dire subir des tortures pour cela
psychopathe--
Ce n'est pas un psychopathe !
C'est un homme bien.
Je l'ai vu battre Matt à mort.
C'est...
Ce que nous faisons
ici est compliqué.
Il a tué son propre fils.
Quoi?
Je l'ai vu.
Il… Il lui a tiré dessus dans son bureau.
Non.
Tu es un menteur.
Il ne ferait jamais ça !
Scott.
Scott avait été
avec Caleb
avant sa mort - Non.
Tu mens.
Le père Torquemada
ne pouvait l'accepter mais...
Thomas. Thomas,
je t'en supplie.
La situation est devenue incontrôlable.
Vous n'avez pas pu la sauver.
Mais vous pourriez nous sauver.
Bon, il faut que tu arrêtes.
Hé.
Putain de merde,
J'ai dit stop !
[coup de feu]
[gémissements]
Jess, tu
dois déménager.
Non.
Plus de course.
[coup de feu]
[SCOTT] Vu le nombre de traumatismes...
Même une lune partielle peut
déclencher la transformation...
[Thomas crie]
[sanglotant] Qu'est-ce que j'ai fait...
Je l'ai tuée.
[Thomas sanglote]
[grognements, grognements]
[sanglotant]
[cris déformés]
Oh mon Dieu, pardonne-moi... [sanglotant]
[arme à feu]
[MARCUS] Frère Thomas.
[THOMAS] Qu'est-ce
que tu m'as fait faire ?
C'est bon.
C'est moi.
Je l'ai tuée...
Eux ?
Monique.
Frère Thomas, s'il vous plaît.
Où est Jessica ?
- Elle...
[hurlement]
Il faut qu'on rentre à l'intérieur.
[grognements de loup]
[bruits d'animaux]
[craquements d'os]
[halètement]
[respiration lourde]
[grognement de bête]
[grondement]
[rugissement]
[halètements effrayés]
[grondement]
[cris féroces]
[lutte violente]
[grognements, reniflements]
[grognements, cris stridents]
Thomas, nous devons...
Non, non.
Que le diable t'emporte, Thomas !
[grognements, halètements]
[Torquemada crie]
[grondement]
[rugissement]
[craquements d'os]
[rugissements anormaux]
[craquement de la colonne vertébrale]
[T-shirt déchiré]
Voici le Père Torquemada
de l'Ordre de la Lune Décroissante
Nous sommes compromis.
Je le répète, nous sommes compromis.
[bruit sourd]
[Rugissement de monstre]
[rugissements féroces]
Je savais que tu étais perdu.
Votre défaut a
toujours été votre moralité.
Vous pensiez qu'il suffisait
de rester sur le siège passager
En route pour l'enfer.
Blâmer les autres. [grognements]
Ne jamais prendre
le contrôle de ses choix.
Les gens comme toi me dégoûtent.
[hurlement]
D'autres
personnes comme moi arrivent.
Mes frères dans d'autres villes.
Dans d'autres pays.
Vous ne serez jamais en sécurité.
Il y a des actions
que d'autres peuvent considérer comme un péché.
Mais peut-être que le
Père me regardera avec bienveillance.
pour m'avoir pris mon fils
avant qu'il ne puisse être transformé.
Et que Dieu
me pardonnera mes offenses
pour t'avoir refusé un dernier repas.
[craquements d'os] [cris]
[hurlement]
[grondement]
[halètement]
[JAMES] Frère Thomas !
Frère Thomas !
[grondement]
[hurlement]
[rugissement]
Oh mon Dieu!
[sanglotant] Oh mon Dieu...
[grondement]
S'il te plaît.
Je ne sais pas--
S'il vous plaît, ne me tuez pas.
[cris, craquements]
Ne pas te tuer ?
Comme si tu n'avais pas tué Monique ?
Ou Matt.
Ou Kate.
Ou Tegan ou Alex.
Ou n'importe lequel des
innombrables autres
que j'ai vus sur
ce tas de corps.
[THOMAS] Je suis désolé...
Mais Jessica,
Regarde-toi.
Tu es couvert de sang.
Combien de personnes
avez-vous déjà tuées ?
Vous ne m'avez laissé aucun autre choix.
Vous avez choisi de rentrer.
Vous vouliez vous venger.
Tu aurais pu t'enfuir.
Et ils ont fini comme Caleb ?
Traqués par vous
et les vôtres depuis des décennies !
C'est exactement ça.
Combien de temps avant que tu
deviennes comme lui ?
Il ne pensait pas
être une mauvaise personne.
Il ne pensait pas faire de mal
aux gens. Ce sont des gens
comme vous.
Je suis vraiment désolée de
ce qui vous est arrivé.
J'espérais pouvoir te sauver.
Arrêtez ! Je--
Tu me dégoûtes.
Tu m'as dit que j'étais un monstre.
Monique m'a dit que
j'étais douée pour la passion.
Vous n'y connaissez rien !
Vous ne savez pas ce que ça fait.
Je sais que Dieu-
[gémissements]
Cette nouvelle vie.
C'est enivrant.
Vous n'en croiriez pas vos yeux
les couleurs que je peux voir.
Les odeurs
Je peux voir à l'intérieur.
Je peux suivre la
trace de vos phéromones.
Je peux parcourir
vos souvenirs.
Je vois bien cette fille
dont tu ne cesses de parler.
Je te vois bien planer.
Maintenant, dites-moi.
Avez-vous déjà vu son corps ?
Vous avez lu ce rapport de police ?
Ou bien Torquemada l'a-t-il tuée ?
et vous raconter ce qui s'est passé ?
N--non, non.
Pauvre petit disciple.
Tu l'as cru.
Ou alors je me
moque de toi ?
Je vous vois.
Votre peur.
Votre désir. Il
a toutes une odeur particulière.
Et si je le voulais,
Je pourrais te trouver n'importe où.
Et je le ferai.
Si vous venez me chercher
Je te trouverai
et je te dévorerai.
Oui, vous voyez ?
Comme cette menace est venue facilement !
Combien de temps avant de
commencer à infecter des gens ?
Combien de temps avant que tu
ne deviennes pire que lui ?
Jessica ?
Il faut vous arrêter.
Ne me suivez pas.
[sanglotant]
[les ampoules bourdonnent]
[Insectes qui bourdonnent]
[tonnerre]
[TRISTAN] Mon Dieu.
Je déteste prendre le bus la nuit.
Il n'y a jamais assez de lumière.
Dostoïevski
Vous allez vous plonger dans une lecture dense ?
C'est une passion.
C'est une passion aride et poussiéreuse.
Mais, euh,
Tu n'as pas le choix, n'est-ce pas ?
Non.
Non, vous n'en avez pas besoin.
[musique de suspense]
[Tonnerre lointain]
[Musique heavy metal]
[Ampoules qui bourdonnent]
[musique heavy metal]